Wij zijn KPN. We maken het leven vrijer, leuker en makkelijker door te 
verbinden. Met passie werken we aan onze veilige, betrouwbare en 
toekomstbestendige netwerken en diensten, zodat alles en iedereen altijd 
en overal verbonden is en om tegelijkertijd een welvarendere en schonere 
wereld te creeren. Elke dag weer, al ruim 135 jaar. De kracht van KPN zit 
in onze mensen. Je kiest voor KPN als je impact wilt hebben en echt iets 
wil betekenen. Voor onze klanten, voor Nederland, voor je vakgebied en 
natuurlijk voor jezelf. Ontdek jouw kansen en mogelijkheden bij KPN.

Virtual reality, medische diagnoses op afstand, bewegingsafhankelijke
straatverlichting en zelfrijdende auto’s. Het zijn dingen die ons leven
veranderen op weg naar een steeds meer verbonden toekomst. We maken
het leven vrijer, leuker en makkelijker door mensen te verbinden. Met
passie werken we aan onze veilige, betrouwbare en toekomstbestendige
netwerken en diensten, zodat mensen altijd en overal met elkaar verbonden
kunnen zijn en om tegelijkertijd een welvarendere en schonere wereld te
creeren.

Daarnaast willen wij voorop blijven lopen in duurzaamheid. Ondanks de
voortdurend groeiende hoeveelheid data die via onze netwerken wordt
verstuurd, zijn wij in staat het energieverbruik elk jaar weer te verminderen.
Sinds 2014 opereert KPN 100% klimaatneutraal en gebruiken we alleen nog
maar groene energie. Technologie moet begrijpelijk en eenvoudig zijn. Geen
moeite. Geen gedoe. Het moet bovendien betrouwbaar zijn. Thuis, op het
werk en onderweg. Om die garantie te kunnen geven, investeren wij
voortdurend in innovatie. Zo voelen onze klanten zich vrij met de beste
producten en diensten.